Guion de la aventura "Rock baby, Rock!"

Empezado el 26 de Diciembre de 1998
Copyright (c) 1998, AGF SOFT

Historia:
Una banda de motoristas rivales (Hell Raiders) mato a tus amigos  
(de la banda Hampa).
Tu misio es matar a los motoqueros.

Presentacion: Imagen de un campamento de motos, tiroteo, fuego y muertos.
Breve relato del argumento.

Comienzo: llega el personaje principal al lugar de los hechos y encuentra todos
muertos.

[NOTA: Convenciones: @, [n] = numero localidad, F flag, G goto, etc ]
NOTA: Los archivos AGM son asi A[n§ lugar].AGM p/mas facil de editar
      Ej: A1.AGM para la escena del @,1
------------------------------------------------------------------------------

Episodio 1: Localizando a los bastardos

Guion:
@,1 : Campamento con amigos muertos

Examinar muertos } Habilita agarrar llave
Abrir caja       } Habilita agarrar escopeta

Agarrar escopeta  } Necesarias para las peleas
Agarrar llave    } Habilita usar moto

Usar moto > G 2

@,2 : Pueblo, plaza principal
Ir al campamento      > G 1
Ir al taller mecanico > G 3
Ir a la armeria       > G 4
Ir al bar             > G 5  
        Solo si no uso la granada; [si F 1=0]

Ir al Pink Shop    > G 7 
        Solo si uso la granada en el bar y reviso cadaveres
        [si F 1>=2]

Ir a la zona sur de la ciudad > G, 8  
        Solo si hablo en el Pink Shop [si F 2=1]

@,3 : Taller mecanico
Hablar c/el mecanico : 
J: "No vio unos tipos en moto?"
M:"unos motoqueros pasaron por aqui y me obligaron a reparar una de sus motos;
hablaron de un escondite. Ten cuidado, estaban armados."
Agarrar barra de metal } Sirve para abrir puerta en la fabrica de la zona sur.

Ir a la plaza > G 2

@,4 : Armeria [GUILLE]
Hablar c/el veterano: 
J: "Debo combatir contra muchos y no se como..."
V:"Deja que tu furia te guie. Son muchos, pero podras 
vencerlos si los cazas uno a uno. Toma si deseas una de mis granadas..."

Agarrar granada. } sirve para tirar en el bar.

Ir a la plaza > G 2

@,5 : Fuera del Bar (lleno de motoqueros; 1/2 banda +/-)
Mirar por la ventana : "Hay unos diez Hell Raiders bien armados"
Entrar } Te matan a tiros los Hell Raides; fin del juego.
Usar Granada { 
        Matas algunos Hell Raiders
        F 1= +1
        GOTO 6 }

Ir a la plaza > G 2

@,6 : Interior del Bar destrozado por granada; cadaveres
Revisar cadaveres: "Uno tiene una cajita de fosforos con la inscripcion 
                    Pink Shop.Estos no son todos los Hell Raiders, aun faltan 
                    muchos mas para completar mi venganza." 
                    F 1= +1 } Habilita ir al Shop (al quedar F 1>=2)

Tomar un trago : "Esta muy bueno"

Si F 1>=2 habilita Ir a la plaza > G 2

@, 7: Pink Shop [FLAVIA]
Hablar con la dama que atiende:
J: "No viste unos motoqueros?"
F: "Si, algunos de ellos suelen venir a buscar mercaderia o hacerse tatuajes.
Creo que viven en la zona sur de la ciudad, pero ten cuidado, es peligroso."
   F 2=1
   [habilita ir a la zona sur de la ciudad.]

Ir a la plaza > G 2

@, 8 : Zona Sur de la Ciudad
Ir al cabaret     > G 9
Ir al bar         > G 10
Ir al MAGO     > G 11
Ir al sex shop    > G 12

Ir a los suburbios  > G 13 
        Solo si fue a todos los lados anteriores
        [Si F 3>=4]

Revisar basura 
        Agarras alambre que te sirve para acogotar al guardia, de lo contrario,
        te escuchan y te limpian.

@, 9 Cabaret
F 3= +1 } Habilita ir los suburbios (cuando F 3>=4)
Hablar con prostituta 
J: "No viste unos tipos en moto?"
P:"Esos tipos suelen venir por aqui. Capturaron algunas 
chicas y se las llevaron. Toma mi pa¤uelo para la buena suerte." 
[te da un pa¤uelo, para armar la molotov]

Pelear > Te matan a golpes - Fin juego

Salir del cabaret > G 8

@, 10 Bar
F 3= +1 } Habilita ir los suburbios (cuando F 3>=4)
Hablar con cantinero
J: "Sabes algo de los Hell Raiders?"
C: "No se nada; solo que son muchos y se esconden en una fabrica"

Pelear > Te matan a golpes - Fin juego

Salir del bar > G 8

@, 11 MAGO (Kronos)
F 3= +1 } Habilita ir los suburbios (cuando F 3>=4)
J: "Iluminame con tu sabiduria"
M:"Debes confiar en tu destreza si quieres vencerlos. Te superan en numero y
armamento. Quiza debas pensar en cazarlos uno a uno."

Salir de lo del MAGO > G 8

@, 12 Sex Shop 
Hablar 
J: "Busco a los Hell Raiders"
T:"Solo puedo decirte que el escondite esta en los suburbios de la ciudad."
"Es aun mas peligroso que esta zona. Espero que tengas una buena pistola."
"Adios..."

Salir del Sex Shop > G 8


@, 13 Suburbios
        SI F 4=0
        {
Usar escopeta con los matones
        Habilita todas las demas opciones, de lo contrario, al intentar
        avanzar, los matones nos disparan a nosotros
        F 4=1
        }
        Si F 4=1 
        {
        Ir al desarmadero > G 14
        Ir a la fundicion > G 15

        Si F 4=1 y F 6=1 => Ir al puerto > G 16
        
        }

@, 14 Desarmadero
Hablar tipo 
J: "No viste nada raro hoy?"
T:"Buena moto... He visto unas cuantas de esas por aqui; las montaban
unos tipos con campera de cuero."

Agarrar Botella [sirve para armar una Molotov junto con la nafta y el pa¤uelo]

Volver a los Suburbios > G 13

@, 15 Fundicion
Hablar tipo 
J: "Busco una banda de motos..."
T: "Vi unos cuantos en moto; pasaron por aqui; se esconden en la 
    fabrica abandonada cerca del puerto."
F 6=1
Volver a los Suburbios > G 13

@, 16  Puerto
Si F 5=0
{
Usar escopeta con los marineros
        Habilita todas las demas opciones, de lo contrario, al intentar
        avanzar, los marineros nos golpean a nosotros
        F 5=1
}
Si F 5=1
{
Usar barra de metal en puerta fabrica F7=1 } La agarras en el taller
Entrar Fabrica } Si uso barra entra (f7=1), si no "Esta trabada" G > 17
}

@, 17 Fabrica (un guardia de espaldas)
        
Usar alambre en guardia  } Lo acogota y habilita pasar G > 18

Usar escopeta  } Matas al guardia pero los demas te escuchan y te cagan a tiros


@, 18 Dentro Fabrica (mina colgada de la pared)
Hablar Mina 
J: "Hola preciosa... donde estan los que te raptaron?"
M:"Los escuche decir que iban al proximo pueblo. Partieron hace solo unos minutos."
"Gracias por rescatarme. "

Ir tras ellos > G Episodio II ; F 100=1 (Habilita jugar el episodio II)


========Resumen FLAGS episodio 1=========
1  Uso de la granada; 0=no; 2=uso y reviso cadaveres
2  si hablo en el Pink Shop  F 2=1
3  Si fue a todos lados en la zona sur F 3>=4
4  Si mato a los tipos de los suburbios F 4=1
5  Si mato a los tipos del puerto F 5=1
6  Si fue a la fundicion F 6=1 (para poder ir al puerto)
7  Si uso la barra en la puerta
8  Si mato al tipo de la fabrica 1=si
100 Habilita jugar al episodio II si es = 1

========Resumen OBJETOS episodio 1=========
1 ESCOPETA
2 GRANADA
3 BARRA DE METAL
4 ALAMBRE
5 PA¥UELO
6 BOTELLA [sirve para armar una Molotov junto con la NAFTA y el pa¤uelo]
          [la nafta se agarra en el episodio 2]
7 LLAVE MOTO
====IMAGENES ADICIONALES (aparte de los escenarios)====
PRESENTACION con tres imagenes (1 y2 muertos los amigos, 3 escondido) 
EXPLOSION para cuando tira la granada en el bar  (@, 5)
GOLPEADO para las escenas en bar, cabaret y puerto cuando peleas y perdes
ASESINADO para cuando nos matan los matones
DISPARANDO para cuando matamos a los matones
ACOGOTANDO al guardia con el alambre @, 17
DISPARANDO al guardia  @, 17
ACRIBILLADO por los otros al disparar al guardia @, 17
VIAJANDO para ir del campo al pueblo y a la z. sur y a suburbios
HABLANDO para todas las charlas (cuando pregunta)
-------------------------------------------------------------------------------
Episodio II: Cobrando venganza
Poner las banderas 1 a 8 a 0; objetos 2,3,4,7 a 0.

@, 1 Estacion de servicio [afuera]
Usar surtidor con botella > la llena de nafta
Usar botella llena con pa¤uelo > crea molotov
Usar molotov con encendedor > escena explosion, G > 3
Usar encendedor con surtidor > escena explosion, te moris vos tambien
Usar escopeta con surtidor > escena explosion, te moris vos tambien
Si F 1=1 Huir > G > 3
Entrar al mini super G > 2
Ir al ba¤o > "No tengo ganas..."

@, 2 Estacion de servicio [dentro]
Si F 1=0 {
Viejo con escopeta "Tus amigos me robaron! Quedate donde estas o te mato"
"Ya llame a la policia!"
Si usa Escopeta (si hace otra cosa, el viejo te mata)
{
Yo: "Viejo inutil... me confundio con los Hell Raides; 
la policia no tarda; mejor escapo!"
         F 1 = 1 'para saber que mate al viejo
}

Examinar viejo > Agarrar encendedor 
Salir > G > 1

@, 3 Escapando en la moto te atrapa la policia
F 1 = 0 ;Poner a 0 para evitar errores mas adelante 
Entregarte; Te saca todos los objetos; G > 4
Avanzar } Te matan
Disparar a esos pajeros } te matan
Usar escopeta } Te matan

@, 4 Comisaria (celda y milico sentado en silla dormido)
Examinar Colchon > Agarra alambre
Usar alambre con candado > Abre la puerta G > 5

@, 5 
Agarrar escopeta
Usar escopeta con milico > Escena TIROTEO CON MILICOS "mejor escapo" G > 6
Examinar, hablar, usar milico > MILICO DESPIERTA Y TE MATA

@, 6 Deposito comisaria 
Usar moto "la llave esta puesta!" G > 7
Escapar corriendo > "ESTAS LOCO, ME ATRAPARIAN ENSEGUIDA!"

@, 7 Calle #1 pueblo [carro panchos, heladeria]
Comer pancho
        "No, no le cambio el agua y las salchichas no son diet!"
Hablar con hombre del carrito
"Viste a unos motoqueros?"
"Si; los veo todos los dias. Siempre me cobran por `proteccion'"
Entrar heladeria G > 11
Seguir caminando G > 8

@, 8 Calle #2 pueblo [funebrera, TIENDA DE ANTIGUEDADES]
Entrar funebrera G > 12
Entrar TIENDA DE ANTIGUEDADES    G > 13
Seguir caminando G > 9
Volver G > 7

@, 9 Calle #3 pueblo [kiosco, verduleria]
Comprar golosinas
        "No tiene Sugus Masticables?"
        "No querido, no me quedan..."
        "Y para cuanto me alcanza?"
        "Cuanto tenes nene?"
        "Diez centavos..."
        "Para cuatro bolitas..."
        "No gracias... tienen gusto a jabon."

Hablar kioskero 
        "Pasaron por aqui los Hell Raiders?"
        "Esos tipos siempre me cobra para no destrozar mi local"
        "Por que no los denuncia?"
        "Hay cosas que tu no entiendes amigo..."

Entrar verduleria
        "Ya es muy tarde. Esta cerrado."
Seguir caminando G > 10
Volver G > 8

@, 10 Calle #4 pueblo [taberna]
Si F 1 = 0 Entrar taberna G > 14
Si F 1 = 1 Ir a zona roja G > 15
Volver G > 9

@, 11 Heladeria
Tomar helado "Deme uno de granizado y crema del cielo..."
             "En tacita o cucurucho?"
             "En cucurucho, y rapido sino te reviento!" (apunta con escopeta)
             "Aca tenes..."
             "Es envasado, no me gusta... dame uno artesanal... AHORA!"
             "No tenemos!"
             "Me agarraste de buen humor, que si no destrozo todo..."

Hablar empleada
        "Hola; sabes algo de los Hell Raiders?"
        "Si; esos andan en algo muy malo; suelen cobrarnos para `protegernos'"
Salir a la calle G > 7

@, 12 FUNEBRERA
Examinar cajon "Se ve bastante duro el fiambre este...
                Lastima que no tiene la billetera..."

Hablar con funebrero "Disculpe; busco a unos motoqueros"
                     "Oh Si... Je Je siempre me dan trabajo; gracias a ellos
                     mi negocio crece dia a dia..."
Salir a la calle G > 8

@, 13 TIENDA ANTIGUEDADES
Examinar discos "Vaya... Elvis; Jerry Lee Lewis, Chuck Berry... estos si son 
                 capos... quiza podria agarrar alguno para mi coleccion..."
Agarrar disco "Me llevare el single Jailhouse Rock..." 
              (sirve para voltear a la negra)

Hablar con anciano "Conoce a los Hell Raiders?"
                   "Esos malditos estan protegidos por la policia; siempre
                   vienen a cobrar coima o robar mercaderia..."
                   "Tiene muy buenas cosas aqui..."
                   "Si, hay algunos discos que no me gustan, si los queres
                   llevatelos..."
                   "Lo tomare en cuenta... gracias..."

Salir a la calle G > 8

@, 14 Taberna
Hablar Cantinero
        "Quiero informacion de los Hell Raiders..."
        "No pienso decirte nada!"
        Lo Agarra del cuello: 
        "Dije que quiero informacion Ahora!"
        "Estan metidos con la policia y el alcalde; ve a la zona roja, 
         las chicas los conocen mejor! Ahora dejame en paz!"
         F 1 = 1: Sale a la calle; Habilita ir a la zona roja.

Armar una pelea> Nos matan
Si F 1 = 1 Salir a la calle G > 10

@, 15 Zona Roja 
Hablar con Marica
"Hola..."
"Hola, soy Pompi; mis amigos me dicen Cacho..."
"No viste a unos motoqueros?"
"Si, suelen venir. Son muy fuertes, como vos papi..."
"Humm bueno, donde se esconden?"
"Sabes que no se, bueno, suelen hablar de una mansion..."

Hablar con prostituta #1
"Hola nena, que bien te ves..."
"Gracias, por ser vos son 100 U$S"
"Bueno, quiza luego; ahora decime; conoces a los Hell Raiders?"
"Son mis mejores clientes, siempre pagan bien y nunca se quejan..."
"Aja, bien, y no sabes donde viven..."
"Mira, mis amigas estan dentro de la disco, ellas armaron una 
fiesta la semana pasada, y fueron a su casa."
"Ok, nos vemos..."
 Habilita entrar al Bar F 1=2

Hablar con prostituta #2
"Nena, charlamos?
"Bueno, linda moto nene, podemos dar una vuelta?"
"Bueno, quiza luego; hablame de los Hell Raiders?"
"Son sucios, feos, pero pagan bien y nunca hay problemas..."
"Donde viven?"
"No se, preguntale a mi amiga"
"Ok, adios..."

Si F 1=2 Entrar A la Disco; F 100=2


;-----------------------------------------------------------------------------
A partir de aqui se ejecuta GAME3.AGC para aumentar la velocidad de juego.
El episodio sigue siendo II
F 100=2 para poder jugar a GAME3.AGC
;-----------------------------------------------------------------------------

@, 16 Disco entrada dentro (con muchas putas en jaulas, etc)
Ir a la barra  G > 17
Armar una pelea > Nos matan
Ir al ba¤o > Nos violan };)

@, 17 Disco Barra
Hablar con barman
        "Hola viejo... quiero ver a una chica..."
        "Hey, aqui hay para todos los gustos... se mas especifico..."
        "Bueno, las amigas de las nenas de afuera..."
        "Esta en la mesa contra la pared; para que la necesitas?"
        "Quiero saber algo de los Hell Raiders..."
        "Tene cuidado... son muy peligrosos..."
F 1=3

Tomar un trago "Hey man... dame un Semen de Pitufo..."
               [primer plano tomando]
               "Es el mejor trago que existe... ;)"
               F 2 + 1
               Si F 2> 3 "Estas borracho... " FIN

Si F 1=3 Sentarse con la chica

@, 18 Disco Mesa con puta
F 2=0 ;ya no se necesita mas esta bandera
Hablar Prostituta 
        "Hola, conoces a los Hell Raiders?"
        "Son mis mejores clientes, siempre pagan bien y nunca se quejan..."
        "Aja, bien, y no sabes donde viven..."
        "Si, tuve una fiesta en su casa; es en el barrio rico;
        la mansion del... " [un disparo la mata] F 1 = 4
Si F 1 = 4                        
        Usar escopeta > Nos matan
        Escapar por la salida de emergencia G > 19

@, 19 Escena escape del boliche
F 1=0 ;ya no se necesita
[Sale corriendo baleado por un callejon]
[Salta y se sube a un auto y pisa al tipo]
[Se baja del auto] 
Examinar cadaver > "Tiene algunos cartuchos para mi escopeta"
Volver a buscar moto G > 20

@, 20 
"Agarras tu moto y te diriges al barrio rico de la ciudad cuando..."
"...Un camion de aspecto sospechoso se te pone a la par..."
[camion a la par de la moto]
Dejarlo pasar > "El camion te paso... sobre tu cabeza" FIN
Acelerar > "El camion acelero tambien... sobre tu espalda" FIN
Frenar > "El camion te paso por encima" FIN
Usar escopeta > "Le diste al conductor... el camion se aleja de la ruta y..."
                 [explosion] G > 21

@, 21 "Sigues conduciendo y te quedas sin nafta..."
Hacer dedo > Te junta una camioneta G> 22
Caminar > "No tengo ganas..."

@, 22 Mina negra en overoll "Hola, voy hacia el ghetto..."
      "Bueno, llevame a donde pueda cargar nafta..."
      "Ok... en el bar del ghetto podras encontrar ayuda..."
[Ghetto - Bar - Musicos tocando - mesas con gente negra]
Usar discos Elvis con mesera 
"Gracias flaco; me encanta Elvis...acompa¤ame a mi habitacion..."
"(Yea!)" [escena cama con sabanas y un bulto abajo de las sabanas que se
         mueve (fuck)] };)

Hablar con cantinero "Hola..."
                     "Hola amigo, no te parece que estas en un barrio
                      que no es tuyo..."
                     "Bueno, en realidad busco a los Hell Raiders..."
                     "Esos idiotas viven en la mansion del alcalde, en
                     el barrio rico. Trabajan para el." 
                     Esos malditos dominan la ciudad". F 1 = 5

Hablar con motoquero #1 "Hola..."
                       "Hey... soy un Black Panther y no hablo con 
                       blanquitos imbeciles..."
Si F 1 = 5 {
Hablar con motoquero #2 
"Hola..."
"Que buscas en este lugar imbecil; es solo para los Blacks..."                       
"Bueno, busco a los Hell Raiders para matarlos..."
"Ah si, son enemigos nuestros tambien..."
"Bueno, entonces tu pandilla podria ayudarme"
"A cambio de que?"
"Dime una cosa... que hicieron ayer?"
"Estuvimos aqui..."
"Y anteayer?"
"Estuvimos aca tambien..."
"Y la semana pasada? Y hoy?"
"Hemos estado aca jugando al pool, poker; tomando..."
"Bueno, la proxima vez que un imbecil como yo te pregunte podras
decir que tu pandilla ayudo a un loco a tomar una fortaleza y patearle el
trasero a los Hell Raiders..."
"No se, no me convence..."
"Vamos, no se jactan del `black power', o los Black Panthers son unos
gatitos mimosos en vez de panteras negras?"
"Esta bien, hablare con el jefe... espera..."
[pausa...]
"Ok... vamos a ayudarte; ya llamamos al resto de la pandilla"

[escena de muchos motoqueros en la ruta; todos negros menos yo]
"En cuestion de minutos se ubican frente a la mansion del alcalde..."
GOTO 23
}

Usar escopeta/usar escopeta con xxx/pelear > nos matan

@, 23
[entrada mansion]
Atacar por la entrada principal > Nos matan
Saltar la pared > Nos Matan
Usar escopeta > Nos matan
Hablar a Black Panthers 
"Bien... que hacemos?"
"Vos tuviste la idea... envianos a la victoria!"
Ir a la derecha  > G 24
Ir a la izquierda > G 26

@, 24 
[costado derecho]
Saltar la pared > nos matan
Volver a la entrada G > 23
Ir a la parte trasera G > 25

@,25
[atras]
Usar enredadera [entramos al patio] G > 27
Ir a la derecha de la casa G > 24
Ir a la izquierda de la casa G > 26

@, 26
[costado izquierdo]
Saltar la pared > nos matan
Volver a la entrada G > 23
Ir a la parte trasera G > 25

@, 27
[patio trasero]
Usar enredadera > Salimos > G 25
Usar Puerta > Nos matan adentro
Ir a la derecha  > G 28
Ir a la izquierda > G 30

@, 28
[derecha patio - perros]
Nos comen los perros - FIN

@, 29
[delante patio - casilla vigia - porton - entrada a casa]
Entrar casilla G > 31
Usar Porton > "Esta cerrado con un mecanismo electrico."
Entrar a la casa > Nos matan
Entrar a la casilla > G > 31

@, 30
[izquierda patio]
Ir a patio trasero G > 27
Ir a patio delantero G > 30

@, 31
[casilla vigia]
Usar palanca > Se abre el porton G 32
Usar boton > Activaste la alarma - nos matan
Usar cables > Nos electrocutamos

@, 32 
Negro "Perfecto! El porton esta abierto! Al ataque!"
Animacion de los negros a los tiros con todos.
Subis las escaleras y matas al jefe
Jefe:"Te estaba esperando... quiza podamos llegar a un acuerdo.
     "Yo domino la ciudad... Unete a mi o moriras como tus amigos!"
Yo:"Yo tengo el arma imbecil..."
"De rodillas gusano... " [le dispara en las rodillas]
"Nos vemos en el infierno... " [le dispara en el pecho]
[malo sangrando] "solo me duele... cuando me rio... " [se muere]
Grita el negro "El jefe de los Hell Raiders se escapa corriendo por
el porton" - Yo: "Es mio" [agarra la moto y una cadena y se la pone
en la espalda] [cae] "Vamos a dar un paseo, insecto!"
[lo ata a la moto y lo arrastra]
"Muy bien, vamonos antes de que llegue la policia"
"Si, vamos al bar a festejar!" 
G 33

@, 33 [bar del 22] 
Bailar [escena escenario bailando como Elvis]
Tomar  [toma algo,F 2+1 si pasa de 3 borracho] G > 36
Hablar con motoqueros
        "Les dimos duro a esos imbeciles!"
        "Si, fue una gran noche!"
        "Ahora a divertirnos!"
Salir del bar G 34

@, 34 [rubia arreglando auto en el exterior]
Entrar G 33
Hablar Rubia > Charla [escena tipo Marilyn con vestido que vuela]
               "Hola preciosa..."
               "Hola, mi auto no quiere arrancar..."
               "Hum, quiza yo pueda hacer algo..."
               Habilita arreglar auto
Arreglar Auto G > 35
Usar Moto > [escena que te vas hacia el amanecer] G > 36

@, 35 [arregla auto y se van juntos]
"Muy bien, creo que esta listo...Probemos arrancarlo"
"Gracias... vamos a dar un paseo?"
"Genial! Quiero ver que tan buena es esta amortiguacion... "
[imagen auto movil en la ruta]
"-Buscas un lugar alejado para estacionar"

"Hum! Buen lugar para estacionar baby..."
"Que buena amortiguacion nena... Sacate la ropa y prende la radio jejeje..."
"rock baby... rock 'n roll"
"hum yea oh yea baby"
"mas si oh ah yea "
"je je je hum tengo cosquillas ja ja"

[auto estacionado moviendose para los costados FUCK! };) ]
G 36

@, 36 [fin del juego]
"Es tiempo de unas vacaciones..."
[presenta imagen de fin]
[agradecimientos]
[foto mia y de Guille]
[Fin - por ahora!]

========Resumen FLAGS episodio 2=========
1  Bandera temporal sirve para:
   Saber si mato al viejo en la estacion de servicio = 1
   Si puede ir a la zona roja = 1
   Si puede entrar al bar de la z. roja = 2
   Si puede sentarse en la mesa con las chicas = 3
   Si mataron a la mina = 4
   Si sabe donde es la mansion del alcalde = 5
2  Temporal para saber:
   Si estas borracho > 3
========Resumen OBJETOS episodio 2=========
;Marcados con * son multiproposito (objetos temporales)
;el numero al lado del objeto indican donde aparecen; 

1 ESCOPETA 5
2 DISCO 13 < (este se lo queda)
*4 ENCENDEDOR 2(lo tiene el viejo); ALAMBRE (al examinar colchon)
*5 PA¥UELO (ep 1)
*6 BOTELLA (ep 1)
*7 BOTELLA LLENA 1; COLCHON 4; MILICO 5; PANCHERO 7; KIOSKERO 9; 
   EMPLEADA 11; ANCIANO 13; MARICA 15
*8 MOLOTOV 1; CANDADO 4; CAJON 12; FUNEBRERO 12; CANTINERO 14; PUTA 15
*9 SURTIDOR 1 ; PUTA2 15
10 y > personajes temporales
